(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión de expertos).
(Episodio 5)
Sr. Jin.
Piensa en esto...
como nuestro hogar.
El lugar más tranquilo y seguro...
en el mundo.
Este es nuestro techo.
(Sra. Han Hae Na)
Sra. Han.
Gracias por hoy.
(Lee Bo Gyeom)
Hae Na, tienes un mensaje.
Déjala dormir.
Es tu dulce profesora de historia coreana.
¿OMS?
Es bastante tarde.  Veamos qué escribió en el mensaje.
No revises mi mensaje.
Voy a comprobarlo.
Ey.
Si lees el mensaje de otra
persona sin permiso, violas la
Ley de Protección de la
Privacidad de las Comunicaciones.
¿Quién es este perro?
¿Es esta Hae Na?
Veo cierto parecido.
¿Qué?  ¿Él también lo atrapó?
De ninguna manera.
Oh, no.
- No. - ¿Hablas en serio ahora mismo?
¿Cuándo te atrapó?
Dije que no.
Él no lo sabe.
Estás causando todo tipo de problemas día a día.
No. Cállate.  Deja de hablar.
Quiero bocadillos.  Acompañarme.  No.
"¿No?"
Entonces ¿qué pasa con esta imagen?
¿Por qué te enviaría una foto de un perro a la 1 de la madrugada?
¿Quién sabe?
Han Hae Na.
Tienes boca.  Empieza a hablar.
- Aunque todavía no puede hablar.  - Bien.
"Sra. Han, mire esto."
"El perro está haciendo pucheros porque no le di bocadillos".
"Qué lindo, ¿verdad?"
"¿Te ves así cuando te enojas?"
¿Qué es esto?
Es tan obvio que le gusta ella.
Él está coqueteando con ella.
"No estoy durmiendo todavía."
"Y estoy pensando en ti."
¿Pero por qué ahora precisamente?
Mirar.
Hae Na ha estado pasando tiempo con Math para levantar la maldición.
Desde el punto de vista de la Historia, él es como...
"¿Qué es esto?"
Una mujer que sentía algo por él está pasando tiempo con otro hombre.
Algo dentro de él debe estar detonándolo.
La táctica para ponerlo celoso
funcionó, aunque
no fue intencional.
Bien.
Dios, ¿estás feliz?
Bondad.
- No me toques el trasero.  - Buen trabajo.
Estar demasiado interesado en los hombres es un problema.
Dios mio.  Se ve genial.
La Oficina de Educación nos eligió como la escuela libre de violencia escolar.
Ganamos el concurso de videos, patrocinado por el Ministerio de Educación.
(Ganador del Concurso de Vídeos de Prevención de la Violencia Escolar)
Desde mi nombramiento aquí,
La violencia escolar ha sido erradicada por completo.
Dios mío, señor.
Usted fue nombrado aquí hace poco.
Oye, esa parte está torcida.
Tira más de la cuerda superior.
¡Un poco más!
Dios mio.
¡Ey!
¡Recoge la basura!
- Lo siento.  - Lo siento.
¿Por qué está molesto el subdirector?
Dios, ¿quién sabe?
Es la Sra. Han.
¡Sra. Han!
¿Ella no me vio?
Ey.  Quizás sea por tu culpa.
- ¿A mí?  - Sí.
Creo que algo está pasando entre ustedes dos.
¿De qué estás hablando?
Bo Gyeom, ¿realmente no lo sabes?
¿Sabes qué?
Eres tan despistado.
¿A mí?
Limpiemos aquí.
Esperar.
¿Por qué los evité?
Vamos chicas.
Quítate el maquillaje en la escuela.  ¿Bueno?
Han Jae Hee.
- ¿Sí?  - Ven aquí.
- ¿A mí?  - Venir.
¡Mocosa!
Te he estado observando desde que eras una niña actriz.
- ¿Podemos tomarnos una selfie?  - Seguro.
Está bien.
Chicos, felicidades.
Vi la pancarta.  Sabía que ustedes ganarían.
Gracias.
Soy un fan, ¿sabes?
Me gustan tus
videos, me suscribo
a tu canal y recibo
notificaciones.
¿Qué subirás la próxima vez?
Tendremos el Mundial de Tipo Ideal con los profesores.
Eso suena divertido.  ¿Estaré en eso?
Empezaremos primero con los profesores varones.
Por cierto, ¿has visto al señor Jin y al señor Lee?
Estaban frente a la puerta de la escuela.
Vámonos ya.
Esperar.
SR. Lee.
Estamos filmando un video de YouTube para la Copa del Mundo Ideal Type.
¿Puedes ayudarnos?
- ¿El tipo ideal de Mundial?  - Sí.
Seguro.  Eso suena divertido.
Sí.
Deberías unirte a nosotros.
No estoy seguro.
¿Puedes ayudarnos a filmar el vídeo de nuestro canal esta vez?  ¿Por favor?
- Sr. Jin.  - Por favor.
Oye, no lo lleves tú solo.
- No. - Vamos.  Dame ese.
Sr. Jin, ¿puede ayudarnos sólo por esta vez?
Solo esta vez.
- Solo esta vez.  - Solo esta vez.
Este es nuestro profesor de música,
Sra. Yoon Chae A.
Entonces, dime.
¿Crees que las matemáticas podrán...?
- ¿Para superar su miedo a los perros?  - Sra. Han Hae Na.
¿Qué?
- Seguro.  - Me pregunto quién será el ganador.
El ganador de la Copa Mundial de Tipo Ideal...
elegido por el Sr. Jin Seo Won es...
¡Ta-da!
- Es la Sra. Yoon Chae A. Oh, Dios mío.  - Dios mio.
- De ninguna manera.  - Dejémoslo por ella.
Ella es realmente hermosa, ¿verdad?
Entiendes por qué ganó, ¿verdad?  Próximo.
Oh, no.  Qué fastidio.
- Esto no tiene sentido.  - Las chicas estarán desconsoladas.  ¿Bien?
Pero es sólo un juego.
Así que no tengamos celos de ella ni la envidiemos.
¿Bueno?
Está bien.  Has estado esperando este momento.
Yul.
¿Conoce a un estudiante llamado Kim Ji Won?
- Ella es la asesora de nuestro club.  - ¿OMS?
Ella está en el club de producción de videos.
- Aquí tenemos a la Sra. Yoon Chae A. - Ya veo.
- ¿No es tan bonita?  Y... - No la conozco.
- Tenemos... - Tío Seo Won.
- Sra. Han Hae Na.  - ¿Por qué elegiste a la Sra. Yoon?
Pensé que había algo entre usted y la Sra. Han.
- ¿Qué quieres decir?  - ¡Redoble de tambores por favor!
¡Ta-da!
Es la Sra. Yoon Chae A.
Dios mio.
Dejémoslo por ella.
Ella es realmente hermosa, ¿verdad?  Entiendes por qué ganó, ¿verdad?
- Felicidades.  - Felicidades.
Gracias.  Estaba destinado a ganar, ¿sabes?
- ¿Bien?  - En serio.
(La preocupación de la juventud)
- Sra. Yoon.  - Felicitaciones por ganar.
- Felicidades.  - Felicidades.
(Consultas personalizadas para carreras y universidades)
(Concurso de Cuentos)
- ¿Necesitas ayuda con eso?  - No.
Deberías ir y ayudar a la Sra. Yoon.
Ella simplemente pasó junto a nosotros.  Ya sabes, tu tipo ideal.
Lo viste.
Veo.  Sólo el primer lugar también gana un premio en este concurso.
Este mundo horrible sólo recuerda los primeros lugares.
¿No crees que quedar en segundo lugar también tiene sentido en cierto modo?
Dios, ganar el segundo lugar nunca tiene sentido
Nunca
Podrías lastimarte.
- Deja que te ayude.  - Dios mio
Nunca es significativo
Nunca
Ji Won, deberías crecer más.
- Ey.  - Dios mio.
- Oh, no.  Pobre Ji Won.  - Ey.  Limpiar.
- ¿Tenemos más leche?  - Que desperdicio.
Dios, aquí apesta.
(Club de producción de vídeo, Dodam)
- Dios, apesta.  - Apesta.
¿Qué están haciendo ustedes ahora?
Sr. Jin.  Debes sorprenderte al ver esto.
En realidad, estábamos practicando nuestra actuación.
Vamos a hacer...
una serie de vídeos de campaña para prevenir la violencia escolar.
Oye, estás bien.  ¿Bien?
Dios, Ji Won.  Te dije que no te dedicaras demasiado a actuar.
Bien.  Ella es muy buena actuando.
Déjame ver el vídeo.
Estábamos ensayando hoy, así que no filmamos nada.
Te lo mostraré más tarde.
Ji Won, ¿estás bien?
Lo sabía.
Te dije que no deberíamos usar leche para el ensayo.
Bien.  Te dije que no hicieras eso.
Lo siento, Ji Won.
- Limpiemos esto ahora.  - Seguro.
Oye, tráeme las toallitas húmedas.
- Vamos a limpiar.  - Bueno.
Ji Won.
¿Fue esto sólo un ensayo?
Sí, lo era.
Ji Won, ven aquí.
No, estoy bien.
Dios, no.  Déjame limpiarlo por ti.  Está bien.
Lo limpiaré.
Eso es mucha leche para ti.
Lo siento.
- Estás bien, ¿verdad?  - ¿Estás bien?
(Oficina del maestro)
- Sra. Yoon.  - Sí.
Hablemos.
Seguro.  Adelante.
Hablemos afuera.
Dios mio.  No sabía que el señor Jin fuera un tipo tan sencillo.
Qué varonil.
Varón, mi pie.
¿Qué?  ¿Estas molesto?
¿Porque perdiste en la final?
¿Quién está molesto?
¿A mí?
Sí tú.
Sra. Han.
¡Yo te elijo!
Dios mio.  Bien por usted.
Tengo tanta envidia.
¿En realidad?
Nadie en mi club es un alborotador.
Todos son buenos niños.
Lo sé.  Podría estar equivocado.
Pero aún así deberías investigarlo.
Dios mio.  Bueno.
Tendré una conversación de corazón a corazón con ella.
Bueno.
Muchas gracias también por cuidar de los estudiantes de mi club.
Sr. Jin.
Hablé con Ji Won.
Dijo que en realidad estaban filmando el vídeo de la campaña contra la violencia escolar.
No tienes que preocuparte tanto.
¿Investigaste esto a fondo?
- ¿Indulto?  - ¿Viste el video?
No, no lo hice.
Podría haber tenido
miedo a las represalias,
por lo que no se habría abierto.
Voy a hablar con ella.
Sr. Jin.
Esperar.  Escuché un fragmento de tu conversación hace un momento.
Te estás adelantando cuando ni siquiera estás seguro.
Hay una división de tareas en la escuela.
Estoy seguro de que la Sra. Yoon se encargará ella misma.
¿Por qué te involucras con sus estudiantes?
"¿Sus alumnos?"
Importa...
¿A qué clase pertenece para asuntos como este?
¿Qué?
Ir.
Ey.
¿Por qué hiciste eso antes?
Estabas actuando extraño hoy.
¿Eso es lo que piensas tú también?
Es extraño cómo todo el mundo parece estar de acuerdo con eso.
Bien,
la cosa es,
actuando agresivamente así...
no solucionará nada.
No podemos hacer nada sin pruebas claras.
Y existe un protocolo para este tipo de asuntos.
¿Qué pasa si sucede algo peor?
¿Estás diciendo que deberíamos esperar hasta entonces?
¿Por qué estás tan nervioso por esto?  Esto no es propio de ti.
¿O sus sentimientos personales están involucrados en esto?
No.
Espera un segundo.  ¿Dónde puse...?
- Buen trabajo.  - ¿mis llaves?
Aquí.
- Gracias.  - Adelante.
- Señor.  - Hola, señora Han.
¿Qué llaves le estabas dando a Ji Won hace un momento?
¿Oh eso?  La llave del trastero en el gimnasio.
Dijo que iba a organizar los suministros.
¿Le hiciste hacer eso?
No.
Ella quería ganar...
más puntos voluntarios por su expediente escolar.
Ella quería hacerlo.
Veo.  Que tengas un buen día entonces.
Yo también lo vi.
- Se rompió gravemente la rodilla.  - ¿Lo hizo?
¡Sí!  Estaba sangrando.  Se veía realmente mal.
¿Pero por qué tarda tanto?
Oye, ¿estás seguro de que ella no se fue todavía?
¿Y si ella ya se escapó?
- Dios mio.  Qué lío.  - Maldita sea.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
- Sra. Han.  - Sra. Han.
Estamos esperando a mi papá.  Él nos va a recoger.
Dijo que estaría aquí pronto.
Estará aquí pronto.
- Adiós.  - Adiós.
Adiós.
- Ella me asustó por un segundo.  - Dios mio.
Oye, ¿puedes terminar la historia?
- Bien.  - Oye, no fue ninguna broma.
Cayó muy fuerte y todos la miraron.
Estaba sangrando mucho.  Se podía ver su hueso.
- Dios mio.  - De ninguna manera.
- Eso no es posible.  - Lo digo en serio.
- Lo digo en serio.  - Lo estás exagerando.
Realmente vi su hueso aquí mismo.  Lo juro.
¿No se va a casa, Sr. Jin?
- No me importa.  - Que tengas buenas noches entonces.
(Escuela pacífica, nueva educación)
(Club de Producción de Vídeo)
(Foro del club)
(Miembros del club, Hyun Jae Hee, Min Yu Bin...)
(Escuela secundaria Garam)
¿Qué dices?  Vamos a hacer eso.
¿Por qué no sale?
Jae Hee, ¿no contesta su teléfono?
(Hyun Jae Hee: ¿Dónde te escondes?)
Ji Won.
(Hyun Jae Hee, Min Yu Bin)
(Lee Chae Rin, Kim Ji Won, Park Sun Ju)
(Sra. Han Hae Na)
Sí.
Me pregunto si nuestro mago, Ji Won, se esconde bien.
¿Donde esta ella?
Ji Won.
- Eres carne muerta una vez que te encuentre.  -Ji Won.
- Oye, ¿se esconde aquí?  - De ninguna manera.
Quizás se esconde porque tiene miedo.
- Esto es muy molesto.  - ¿Donde esta ella?
-Ji Won.  -Ji Won.
Ji Won.
Escóndete bien o se verá un mechón de tu cabello.
Dios mío, Ji Won.
Oye, creo que se fue a casa.
Maldita sea.  Dijiste que la viste.
No estaba muy seguro.
- Que perdida de tiempo.  - Estoy muy molesto.
Uno de los comentarios decía...
Mi actuación fue mejor que la de Jae Hee.
Fue entonces cuando empezó todo.
¿Gracioso, verdad?
Lo único que hace es mirarme.
Cuando las otras chicas significan cosas para mí,
ella simplemente me mira en silencio para ver...
qué tipo de cara estoy poniendo.
Entonces ella diría esto.
"Esto es aburrido."
Entonces las otras chicas me golpearían más fuerte...
para ganar puntos con Jae Hee.
Ella grabó todo con su teléfono...
y dijo que le diría a los profesores...
Estábamos grabando un vídeo de prevención de la violencia escolar...
si nos atrapan.
Gracias por decírnoslo, Ji Won.
Te ayudaré.
Estás bien ahora.
Gracias.
- Maldito seas.  - Para.
¡Ey!
Es mi regalo para ti.
(Garam)
(Todavía tenemos la oportunidad de corregir el error).
(Marque 117 para denunciar violencia escolar).
Sr. Jin.
Este es el vídeo que hicieron los niños.
Bueno, ¿debemos hacer todo este alboroto, simplemente confiando en las palabras...?
¿De la niña que dice ser una víctima?
He oído que Hyun Jae Hee considera que las acusaciones son extremadamente injustas...
y está llorando a lágrima viva.
Su madre está muy preocupada, pensando que los otros niños le tendieron una trampa.
No fue una trampa.
Deberíamos poder encontrar un video de ella intimidando a Ji Won en su teléfono.
Entonces deberíamos programar...
¿Una reunión del comité anti-bullying?
¿Por qué es eso necesario?
Simplemente persuadiremos a ese estudiante para que deje el club.
Si los separamos, todo estará bien.
No.
No está bien.
El acosador no se arrepentirá y la víctima seguirá sintiéndose ansiosa.
Una vez que se gradúen, enfrentarán desafíos más difíciles.
Esto no es gran cosa.
¿No es un gran problema?
¿No te sientes demasiado relajado porque está sucediendo en la escuela?
¿Quién está demasiado relajado con el tema?
Como sabéis,
recientemente fuimos
seleccionados como
colegio sin bullying.
Señor, ¿qué es lo que quiere proteger?
¿Una escuela verdaderamente libre de acoso?
¿O uno en el que debemos fingir que no hay acoso cuando no lo es?
No estoy muy seguro.
¿Sabes lo difícil que es...?
¿Restaurar la reputación de la escuela una vez empañada?
Entonces ¿qué pasa con sus cicatrices emocionales?
¿Estás bien?
Sí.
¿Puedo sentarme aquí un momento?
Ji Won se armó de valor para decirnos:
pero no va tan bien como pensábamos.
El acoso escolar es un tema delicado, ¿sabes?
Así que supongo que la escuela y los otros profesores...
todos quieren...
para solucionar el tema...
de manera justa y cuidadosa.
Creo que eso es algo con lo que lucho.
Siendo justo.
Cuando veo a Ji Won,
Recuerdo a mí mismo cuando era joven.
Es por eso que.
Seo ganó.
Vamos al cibercafé.  ¿Quieres venir con nosotros?
Tengo que ir al jardín de infancia a recoger a mi sobrino.  Lo siento.
Ey.
Tus amigos quieren salir contigo.  Sólo ven con nosotros.
Realmente tengo que irme.
Hola, Jin Seo Won.
El otro día vi algo muy interesante.
Temblaste de miedo cuando viste un perrito en la calle.
Vamos.  No mientas.
¿Era así de pequeño?  Entonces debe haber sido un conejo.
- Bondad.  - No, era un mini maltés diminuto.
Dios mío.
¿Qué pasa con eso?
¿No te da vergüenza?  Ya sois todos mayores.
Si le tengo miedo a los perros o no,
¿Por qué es asunto tuyo?
Oh, le tiene miedo a los perros, pero no le teme a la gente.
Bien, no es asunto mío.
Pero realmente me pones de los nervios, idiota.
Pisotearlo.
Nunca me gustaste.
Hubo muchos testigos.
Idiota.  De tu cara a...
Algunos se unieron.
¡Ey!
Ustedes no vieron nada.
Mientras que algunos optaron por hacer la vista gorda.
Vete a casa ya.
Oye, vete.
No mires atrás.  Date prisa y vete.
Incluso tu cara me molesta.
¿Qué pasa con ese idiota?  Maldita sea.
- Hola.  - Hola.
Yul, te veré mañana.  Llega a casa seguro.
Adiós.
Te hice esperar mucho, ¿no?
Lo siento.
Tío Seo Won, recógeme y llévame.
¿Debo?
Tío Seo Won, ¿estás bien?
Si estoy bien.
Yul.
No creo que pueda llevarte a casa hoy.
Lo siento, Yul.
Tío Seo Won.
No llores.
Cuando creo que no puedo soportar el dolor,
Intento desensibilizarme ante ello.
Me siento como...
De lo contrario no podría sobrevivir.
Sólo porque dices que estás bien,
no significa que estés realmente bien.
Sr. Jin.
Cuando quieras llorar,
está bien llorar un poco.
Te daré algo de privacidad.
Esperar.
¿Puedes quedarte aquí sólo unos momentos?
(Mejor Academia de Actuación, Buen Actor)
Hola, Yu Na.  La operación comenzará en cinco minutos.
- ¿Hola?  - Jae Hee, me voy.
¿Hola?  Mamá.
Mi clase terminó hace un momento.
¿Llegas tarde?
Esta bien te esperare.  Eso está bien.  Está bien.
Avísame cuando te vayas.
Vale todo está bien.
Maldita sea.
Dios mio.
¡Ey!  ¡Perro estúpido!
Mi teléfono.  ¡Ey!
¡Ey!
¡Vuelve aquí, perro estúpido!
¡Maldito seas!
¡Ey!
¡Maldito seas, perro estúpido!
¡Maldita sea!
Este contiene el vídeo original del incidente de intimidación.
Revisa cuidadosamente.
(Escuela secundaria Garam)
Sr. Jin, ¿por qué iba a intimidar a Ji Won?
Ella es un don nadie.
Correcto.
Creo que se siente insegura a mi alrededor.
- ¿Se siente insegura?  - Sí.
Ella parece pensar que es culpa mía que su actuación sea tan mala.
Debo decir que me desconcierta.  Pero debería ser la persona más grande...
porque soy una celebridad.
¿Estás seguro de que no eres tú el que se siente inseguro?
¿Lo siento?
¿A mí?
Sr. Jin, realmente no la intimidé.
Vine a verte...
porque esperaba que reflexionaras sobre lo que hiciste...
y disculparme sinceramente con Ji Won.
Independientemente de la decisión del comité anti-bullying,
Espero que puedas reflexionar sobre lo que hiciste.
(Sala de Reuniones de Profesores)
Ni siquiera sabemos de dónde salió ese vídeo.
¿Es realmente necesaria la reunión del comité antibullying?
Fue filmado en la sala del club, así que deberíamos investigarlo.
(Reunión del Comité Anti-bullying)
¿Qué es?
No te preocupes demasiado.
Cierra la puerta detrás de ti.
Si mamá.
No.
No es cierto.
No hay nada controvertido al respecto.
Jae Hee.
Puedo hacer la película totalmente.
- ¿Por qué no puedes hacerlo?  - Olvídalo.
¿Hola?
¿Mamá?
Jae Hee, ¿estás bien?
¿Cómo perdiste tu teléfono?
Ese pedazo de...
¿Qué debería hacer con ese cabrón, Jin Seo Won?
¡Maldita sea!  Que...
Estaba tratando de mantenerme en secreto.  ¿Por qué debe hacer que las cosas se salgan de control?
¿Cuál es su trato?
¡Ese maldito cabrón!
Ey.
Maldita sea.  Oye, dime tú.
¿Debería quedarme callado?
No. Pero ahora mismo, la situación parece...
Verás, el comité anti-bullying lo está investigando.
Deberíamos mantenernos discretos, ¿no crees?
Estoy de acuerdo.  No causemos problemas.
Ustedes son unos inútiles.
Jae Hee.
¿Por qué no había pensado en eso?
Hay una manera.
- Hola.  - Hola.
¿Cuál es el tema más delicado...?
¿Involucrando a un profesor y una alumna?
Vamos a reunirnos...
después de la clase complementaria de esta tarde.
Elaboraremos un plan juntos.
(Hospital de animales de Nana)
¿No te divierte mucho convertirte en perro?
Sólo asegúrate de ponerme esto correctamente más tarde.
Sólo porque te conviertes en perro,
no significa que seas un héroe como Ant-Man o Spider-Man.
Por cierto, tengo mucha curiosidad por algo.
¿Obtienes habilidades especiales cuando te conviertes en perro?
Bueno, mi sentido del olfato se vuelve más sensible.
Entonces te resultará fácil encontrar buenos restaurantes.
Deberías comer bien para poder volver a correr como un perro.
Le puse mucha carne de pato.
Quítame eso de la cara.
Ppo, vamos a comer.
Ven y come.  Prueba esto.  Aquí.
Es delicioso.  Intentalo.
¿Hola?
Sr. Jin.  Soy yo, Jae Hee.
¿Puedo verte ahora?
Tengo algo que decirte.
¿Ahora?
Si necesitas hablar conmigo sobre algo, podemos hablar mañana.
Se está haciendo tarde.
Lo dejaré a partir de mañana.
Me siento muy mal por lo que pasó,
y antes de abandonar,
Hay algo que realmente quiero decirte.
- Sólo tú luces bien con esto.  - Tú también te ves bonita.
No, publiquemos el cuarto.
No me gusta el cuarto.
Te ves bonita con él.  Es una buena foto tuya.
¡Lindo!  ¡Camino a seguir!
Jae Hee no está aquí.
Jae Hee está llamando.
Dios, apestan a perfume.
(Jae Hee)
Hola Jae Hee.
Oye, ¿dónde estás ahora?
Te esperamos frente a la tienda de conveniencia.
Veo.  Esta noche me reuniré con Jin Seo Won.
- Bueno.  - Ven al jardín botánico.
Jae Hee, ¿qué dijiste?  Dimelo a mi.
- Dilo otra vez.  - ¿Entonces cual es el plan?
- Ey.  - Devolvérsela.
Estaba hablando con ella.
- Jae Hee, ¿qué dijiste?  ¿Dónde?  - Bueno.
Me reuniré con él en
el jardín botánico junto
al río Han, así que
encuéntrame allí ahora.
Veo.  ¿El jardín botánico junto al río Han?
Ok, lo tengo.
Sólo asegúrense de grabar todo.
Si reproduzco el vídeo
y digo entre lágrimas que
me acosó sexualmente,
será el final de Jin Seo Won.
- Bueno.  - ¿Qué?  Esos pequeños...
- Están... - Ay, ¿qué es esto?
¡Dios mío!  Eso me asustó.  Que...
- Dios mio.  - Qué adorable.
- ¿Qué está pasando?  - Hay un cachorro aquí.
¿Un cachorro?
Oh, no.  Estoy atrapado.
El cachorro ya no está.
Me prepararé con los demás y nos encontraremos allí.
Oye, ¿el perro no tenía una cámara pegada a su sombrero?
No lo sé.  No lo vi.
¿Funciona?
Sí, está aquí.
¿Dónde?
Me reuniré con él en
el jardín botánico junto
al río Han, así que
encuéntrame allí ahora.
Veo.  ¿El jardín botánico junto al río Han?
Sólo asegúrense de grabar todo.
Si reproduzco el vídeo...
y digo entre lágrimas
que me acosó
sexualmente, será
el fin de Jin Seo Won.
Dios mío.  Este joven mocoso quiere llegar hasta el final.
Oye, date prisa y llama a Math ahora.
(Sra. Han Hae Na)
¿Por qué no contesta?
(Maestra Han Hae Na)
¿Hola?
¿Quién es?
Mi tío no está aquí.
¿Por qué?
¿Le pasó algo a mi tío?
Sí.
Sra. Han, parece un detective.
Vamos.
Si me acerco a él...
y digo que fui
agredida sexualmente,
será el final de Jin Seo Won.
"¿Abusado sexualmente?"
Bueno.  Entiendo.
Hyun Jae Hee debe estar loco.
¿Cómo se atreve a meterse con mi tío?
Ser profesor no es el trabajo más fácil.
- Yu Na.  - Sí.
Ponte esto por si acaso.
Ahora eres una cámara de seguridad en movimiento.
es este el lugar correcto?
Esperar.  Ese es el auto de mi tío.
- ¿Éste?  - Sí.
Eso significa que estuvo aquí.
¿Pero cómo lo encontramos?
- Separémonos por ahora.  - Bueno.
Huelo perfume.
Es así.
Tío, ¿dónde estás?
Por cierto, ¿qué
fue eso de antes
cuando estábamos
hablando por teléfono?
¿Qué?
Mencionaste un perro.
Antes, mientras hablábamos por teléfono, había un perro.
- ¿Un perro?  - Sí.
Por casualidad,
¿Era un perro blanco...?
¿Aproximadamente así de grande?
Sí.
¿Como supiste?
Dios mio.
El perro que me arrebató el teléfono...
también se veía así.
¿En realidad?
Ese perro tenía una cámara en la cabeza.
¿Qué?
¿Y si nos filmara?
Oye, ¿cómo es eso posible?
Ella tiene razón.  ¿De qué estás hablando?
Maldita sea.
Sr. Jin.
¿Qué es lo que querías decir?
Me eliminaron de todas las películas...
Se suponía que debía estar aquí por tu culpa.
Les digo que mi vida está condenada.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Es por eso que me llamaste?
Sólo tengo 18 años, Sr. Jin.
Si eres un adulto,
No,
si eres profesor,
¿No deberías pisotear la incipiente carrera de un estudiante?
¿No tengo razón?
Lo siento, Sr. Jin.
Yo soy tan...
Lo siento mucho.
Por favor perdóname sólo una vez.
¿Qué?  Los encontré.
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
¡Señor Jin!
Huyamos.
Ey.
Atrapa a ese perro.
- Ey.  - Ey.
¡Alto ahí!
¡Señor Jin!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aqui para ayudarte.
Maldita sea.
¡Oye, detente ahí!
¡Ey!
¿La encontraste?
¿Ella tampoco está de ese lado?
¿A qué parte del mundo fue?
¡Oh Dios mío!
¿Qué fue eso?
- ¿Qué diablos?  - ¿Qué?
Se encendió de repente.
La luz se encendió de repente.
¿Por qué tuviste que hacer tanto ruido por eso?
Se encendió de repente.
- Eres tan molesto.  - Dios mio.
Perrito.
Perrito, ¿dónde estás?
SR. Lee.
Bondad.
¿Qué hace la celebridad de nuestra escuela en un lugar como este?
Vine a encontrarme con alguien, pero me perdí.
¿OMS?
¿Seo ganó?
Sé que los niños de hoy en día son manipuladores.
pero tus amenazas estaban en otro nivel.
No deberías faltarle el respeto a tus profesores de esa manera.
Es muy desagradable escucharlo.
Entonces qué vas a hacer?
¿Quién sabe?
¿Qué tengo que hacer?
Dios mio.  Debería...
¿castigarte o algo así?
Pero no deberíamos hacer eso en estos días.
Hoy en día, si un profesor hace daño a un alumno,
reciben medidas disciplinarias y pierden su licencia de enseñanza.
¿Pero sabes que?
Vencí...
estudiantes como usted que necesitan que entre en razón.
¿Estas loco?  ¿Qué te pasa?
¿Cómo se siente?
¿Tienes miedo de que te golpee?
¿No te da miedo no saber lo que te haré?
Te pregunto qué se siente...
pasar de agresor a víctima.
¿Por qué me hace esto, Sr. Lee?
¿Por qué trataste a Ji Won de esa manera?
Maldita sea.
¿La golpearon sabiendo el motivo?
¿Qué está haciendo?
Ella se escondió bien.
¿Está llamando la naturaleza?
El perro de Jun Seo.
Cacao, tenía una cámara de paseo.
"¿Una cámara de paseo?"
Aparentemente, es una forma de capturar imágenes desde la vista de una mascota...
mientras dan un paseo para mirar en casa.
Pero dijo que los estudiantes del club estaban en las imágenes.
Me llamó enseguida...
después de escuchar "agresión sexual" saliendo de sus bocas.
¿Viniste aquí solo en un taxi?
Por supuesto.  ¿Con quién vendría?
Todo ha terminado ya, ¿verdad?
Espera cariño.
Hay demasiada gente en el estacionamiento.
¿Qué es lo que pasa contigo?  Me estás asustando.
Vayamos a otro lugar.
Conozco muchos buenos lugares.
- ¿Qué?  Me estás asustando.  - Vamos.
Tienes mucho que decir hoy, ¿no?
Vamos a casa ahora.
Bueno.
Que día tan largo.
(Ganador del Concurso de Vídeos de Prevención de la Violencia Escolar)
Dios mio.
Baja ya.
- Apresúrate.  - Apresúrate.
Jun Seo.
Hola, Sr. Jin.
Gracias por lo de ayer.
¿Lo siento?  ¿Para qué?
También quiero darle las gracias a Cocoa.
¿Cómo sabes el cacao?
Yul me lo dijo.
Veo.
De acuerdo entonces.
Bien, chicos.  Entreguen sus teléfonos.
Bien.
No, tengo que darle de comer a Cocoa.
Dios mio.
¡Cacao!
Maldita sea.
Sólo debería preocuparse por alimentarse solo.
Oye, ¿viste el tablón de anuncios?
Debe estar pasando algo.  ¿Qué es?  Dime.
No lo sé.  ¿Tú?
- No. Tengo sueño.  - ¿Qué es?
Haz tu trabajo correctamente.
Lo siento.
Realmente no quiero hacer esto.
¿Qué es esto?
Jae Hee arruinó todo.
Todo esto se debe a Ji Won.
¿Por qué dejas todo caer al suelo?
Hagamos que Ji Won haga esto.  ¿Por qué tenemos que hacer esto?
Es su culpa por ponerse del lado malo de Jae Hee.
Sólo éramos carne de cañón.
Oye, ¿tu papá no está asociado con nuestra escuela de alguna manera?
Oye, entonces deberías pedirle a tu papá que nos ayude.
- ¿Bueno?  - Sí, deberías preguntarle.
¿Sois los únicos que tienen papás?
Mi papá es el presidente aquí.
Ustedes necesitan que les enseñen una lección.  El servicio voluntario no es suficiente.
- Sra. Yoon.  - No es lo que piensas.
- Sólo estábamos bromeando.  - Sí papá.
- Sra. Yoon.  - Sra. Yoon.
- Sra. Yoon.  - Sra. Yoon, sólo estábamos bromeando.
- Lo siento.  - Sra. Yoon.
Gracias.
Gracias por la bebida.
Si alguna vez estás pasando por un momento difícil, dínoslo.
Ji Won.
¿Estás filmando algo?
Sí.
Decidimos filmar The Ideal Type World Cup que el Sr. Lee...
y el Sr. Jin lo hizo la última vez con otros profesores.
¿Entonces lo haré yo también?
Por supuesto.
Pronto acudiremos a usted para una entrevista.
Bueno.  Eres bienvenido a venir en cualquier momento.
Te están esperando.  Seguir.
Vamos.
Por cierto, señora Han.
Nunca elegí a la Sra. Yoon.
Me dijeron que Bo Gyeom te eligió como el número uno...
y que no debería elegir a la misma persona,
entonces les dije que hicieran lo que fuera.
¿Me lo estás diciendo porque estabas preocupado...?
¿Que te haría el último lugar?
No, solo estaba tratando de decirte la verdad...
Dijiste que ser segundo
también es significativo,
pero supongo que también
querías quedar primero.
No, sólo quería decirte la verdad...
Quería decirte...
¡Sra. Han!
Ni siquiera eras
el maestro a cargo,
pero hiciste mucho para ayudar.
Estoy muy agradecido.
Me gustaría invitarte a comer si te parece bien.
La señora Han hizo mucho más que yo.
Entonces, ¿por qué no nos reunimos esta noche para tomar una copa?
Dado que el viaje escolar
es la próxima semana,
también podríamos
acercarnos más antes de irnos.
¿El viaje escolar es la próxima semana?
Veo.  Nos vemos.
Hola, Yul.
Estoy presionado por el tiempo.
Tío, por favor, sólo una vez.
No te molestaremos.  Por favor, sólo una vez.
¿Sólo esta vez, por favor?
¿Quieres traer Cacao a nuestra casa?
Sí, sólo durante la noche.
No sé si hay un fantasma en su
casa, pero Cocoa
ladra toda la noche.
Recibieron denuncias y vino la policía...
¿Estás seguro de que todo estará bien en nuestra casa?
Bueno, por supuesto.
Me pidió que me acostara con Cocoa solo unos días hasta que se mudaran.
Tío, ¿quién es Cacao?
El perro que te salvó del peligro.
Bien,
pero tienes que dormir con ella en tu habitación.
No la saques de tu habitación.  ¿Lo tengo?
Por supuesto.
es este el lugar correcto?
- Él está ahí.  - Sí.
- ¡Sra. Han!  - Tranquilizarse.
El plan es sencillo.
- Despierta a Math a las 3 am.  - Despiertalo.
Mientras él esté medio dormido, ella lo besará.
Bésalo.
- Entonces ella se irá.  - Ella se irá.
Si el plan falla, nos la devolverás a las 5 a. m.
- ¿Lo entiendes?  - ¡Si entiendo!
Tranquilizarse.
Aquí.
Sra. Han.
- Hae Na, tienes esto.  - Mantén la calma.
- Lo tienes.  - Buena suerte.
- Oh, no.  Estoy tan preocupada.  - Esta bien.
- Estoy tan preocupada.  - Dios mio.  Yo también.
- Buena suerte.  Puedes hacerlo.  - Buena suerte.
- Estoy nervioso por ella.  - Ciérralo.  Me estás poniendo nervioso.
- Dios mio.  - Eso duele.
(Bebida energética)
(Despierta Chicle)
Maldita sea.  No puedo creer esto.
Hola, Yul.
¿Adónde vas tan temprano en la mañana?